oracle 创建一个用户并指定默认表空间和临时表空间 

1. 创建临时表空间 

SQL> create temporary tablespace test1temp  
tempfile '/u01/app/oracle/oradata/orcl/test1temp01.dbf'  
size 10240m  
autoextend off;

2. 创建数据表空间 

SQL> create tablespace test1 
datafile '/u01/app/oracle/oradata/orcl/test1.dbf' 
size 10240M
autoextend off;

3.创建用户并制定临时表空间和默认表空间 

SQL>create user test1 identified by test1 
default tablespace test1 
temporary tablespace test1temp; 

4.给用户授予权限 

grant connect,resource to test1; 

备注：
那些表空间大小你可以自己设置，数据文件所在目录要自己查，名字自己起别重复。
如果想创建表，你就登陆到这个用户，然后创建就可以了。